# SUAI HELPER

При нажатии на кнопку /start пользователю предлагают авторизоваться в качестве группы. Для этого с помощью кнопок можно будет выбрать курс, затем группу. Можно и не авторизовываться в качестве студента группы, тогда нужно будет нажать на кнопку "Авторизоваться позже", также можно авторизоваться через код группы, которая может выдать староста.
Если вызвать команду /start (/auth) уже после авторизации, то можно будет сменить группу. 
Предположим вы выбрали 2 курс -> С342. Что делать дальше? Если вы староста группы, то с помощью бота можно создавать/изменять расписание, проводить рассылку среди тех, кто авторизовался в качестве студента С342. Чтобы поскорее добавить своих студентов, староста может сгенерировать код и переслать его в чат группы, после чего студенты могут при авторизации нажать на кнопку "Авторизоваться по коду" и затем ввести его.
Расписание должно быть составлено в качестве таблицы Excel. Затем, если студент спросит "какая сейчас пара" или пользователь спросит "какая сейчас пара у C342", бот ответит, что сейчас пара напр. "Архитектура аппаратных сред у Д. Д. Куликова". 
Также пользователь может спросить "Как пройти в аудиторию 517", на что бот выдаст ответ "Чтобы пройти в аудиторию 517, Вы можете подняться на 5й этаж и пройти вправо от центральной лестницы". Или, например, "Где находится ближайший женский туалет, если я возле аудитории 224" - "К сожалению, на втором этаже нет женского туалета, однако, вы можете подняться по лестнице левого крыла до третьего этажа."
Авторизованный пользователь может спросить "Как зовут преподавателя по физической культуре?" - "Калинин Александр Николаевич". Однако, неавторизованный пользователь может спросить "Кк зовут преподавателя по физической культуре у C342" или "Как зовут преподавателя по физической культуре с фамилией Калинин".
Также бот сможет скинуть шаблон для презентации или нормы оформления отчетов для лабораторных работ. Бот также распознает голосовые сообщения и взаимодействует с ними
